1.改笔试卷子。
2.跟bug 4061951。
* 已找到原因。
* CGroupConfigFrame中，使用底层提供的接口来设置\取消管理员，对这2个操作，底层只提供了一个接口和一个回调。接口提供2个参数，群成员uin和设置\取消标志，但在回调中，底层只返回一个参数，成功还是失败。这样上层就不知道这个操作到底是什么，很多操作无法进行。为了解决这个问题，上层将群成员uin和设置\取消标志2个变量存下来，收到回调通知时，根据存的变量来区分刚才的操作。
* 这样，当先设置成员A为管理员，然后在上个操作完成之前，快速设置成员B为非管理员，那么第一个操作中记录的2个变量，就被后一个覆盖了。当第一个操作完成后，界面显示就会错掉。
* 有3个解决方案：
* 上策：底层增加回调参数，把尽可能多的信息传过来。缺点是需要底层修改。
* 中策：上层将这些操作存到一个队列中，这样就不会出现数据被覆盖的问题了。缺点是有点复杂，可能会引入新问题。
* 下策：同时只允许设置一个操作，上一个操作完成前，不允许再操作，也就是如果设置某人为管理员，在设置成功或失败或超时前，不允许在设置其他人或取消其他人。这样改起来简单，缺点是体验不好。
